# Creplay mod
简单的回放模组。（这个名称来源于我以前制作的一个宏的播放器）

## 功能概述
录制和回放你的打谱过程。可用于后期恢复特效等。

## 兼容性
仅能在Windows系统工作。测试所用的环境为adofai v2.9.1/v2.9.5，与adofaitweaks、keyviewer、判定区间显示、potato effect remover等模组兼容。
（无法保证绝对不出bug，请不要因为装了这个mod就不开录屏，以防万一！）

## 更新日志
- v1.0 2025/7/29
  - 发布了mod
  - 回放信息显示等功能还未完成，属于半成品，但核心功能已经比较稳定
- v1.1 2025/7/30
  - 修复了在禁止输入期间乱糊可能导致准度不稳定的问题
  - 进一步完善开始播放前的数据校验
- v1.2 2025/7/31
  - 优化了播放时遇到自动砖块的显示
  - 新增了选择保存按键和开启自动播放时不保存的功能
  - 小幅度修改设置界面的布局
- v1.3 2025/8/1
  - 更改了保存文件的格式，使文件体积缩小
  - 对文件进行了加密，提高修改文件的门槛
  - （测试时疑似遇到了一个bug，但是原因不明且仅出现了一次，经过几个小时尝试复现无果，因此无法对其做出修复或解释。推测可能和游戏本体的bug有关。具体表现为同一格上记录了两次击打，但是第一次击打就已经让球进入下一格，导致数据异常无法继续播放。后续将继续尝试复现并修复/解释此现象。）
- v1.4 2025/8/1
  - 修复了若干已知问题，包括v1.3中出现的bug。原因仍未知，但是已经可以检测错误并修正数据了
- v1.5 2025/8/2
  - 修复了回放无法跨设备播放的问题，旧文件加载时将自动重新加密并保存为新文件。新文件可跨设备播放，但无法被旧版Creplay加载
- v1.6 2025/8/6
  - 增加了一些保存选项，同时设置界面在播放/录制时将显示为禁止修改，防止意料之外的修改造成问题
  - 进一步完善了数据校验机制，这使得过去的文件无法再被加载。因此1.5版本中重新加密的功能被移除了
  - 现在播放时遇到Rctrl Ralt等扩展键能正常显示了（但是还是存在少量不支持的按键，如数字键盘上的enter。将kv显示的键改为主键盘上的对应按键即可正常显示）
- v1.7 2025/8/9
  - 修复了偶尔出现的miss图标错误显示的问题
  - 现在mod启动时会对Info.json内的信息进行校验，若发现内容被修改则会直接关闭游戏窗口
- v1.8 2025/8/13
  - 提供了用于禁止播放模式等的API
- v1.9 2025/8/13
  - 更改了使用api阻止播放时的表现，现在球不会原地罚站了
- v1.10 2025/9/12
  - 加入了Debug模式。可通过输入密钥开启（需要联网获取时间）。开启Debug后加载replay文件将显示更详细的信息，除此之外还包含了一些其他可开关的测试功能，比如跳过数据校验、禁用文件加密、隐藏提示信息（后续更新会增加更多，也有可能将其中的一些移出Debug模式）。
  - 现在1.5版本录制的文件可在Debug模式关闭数据校验后加载。
- v1.11 2025/9/29
  - 修复了在某些情况下保存失败的问题（如关卡标题包含冒号时）
  - 加入了自动备份功能
  - 更新了API，现在来自多个模组的禁止播放能够独立生效了
  - 修复了几种语言中条目拼写错误导致的文本丢失
